Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/How-To-Guides.po
Languages: zh

source: creates a tag (eg. ``0.0.1``)
zh: 创建一个标签（例如``0.0.1``）@{"calib_text": " `[831] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=831>`_ "}@

source: pushes the changes and the tag to your remote repository
zh: 将更改和标签推送到您的远程存储库@{"calib_text": " `[832] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=832>`_ "}@

source: By default the patch version of the package is incremented, such as from ``0.0.0`` to ``0.0.1``. To increment the minor or major version instead, run ``catkin_prepare_release --bump minor`` or ``catkin_prepare_release --bump major``. For more details, see ``catkin_prepare_release --help``.
zh: 默认情况下，软件包的补丁版本会递增，例如从``0.0.0``增加到``0.0.1``。若要递增次要版本或主要版本，请运行``catkin_prepare_release --bump minor``或``catkin_prepare_release --bump major``命令。有关详细信息，请参阅``catkin_prepare_release --help``。@{"calib_text": " `[833] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=833>`_ "}@

source: Bloom Release
zh: Bloom发布@{"calib_text": " `[834] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=834>`_ "}@

source: Run the following command, replacing ``my_repo`` with the name of your repository:
zh: 运行以下命令，将``my_repo``替换为您的仓库名称：@{"calib_text": " `[835] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=835>`_ "}@

source: ``--new-track`` tells bloom to create a new :ref:`track <what-is-a-track>` and configure it.
zh: ``--new-track``指示bloom创建一个新的:ref:`轨道 <what-is-a-track>`并进行配置。@{"calib_text": " `[836] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=836>`_ "}@

source: ``--rosdistro humble`` indicates that this release is for the ``humble`` distro
zh: ``--rosdistro humble`` 表示这个版本适用于 ``humble`` 发行版@{"calib_text": " `[837] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=837>`_ "}@

source: ``--track humble`` indicates that you want the track name to be ``humble``
zh: ``--track humble`` 表示你想要将轨道名称设为 ``humble``@{"calib_text": " `[838] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=838>`_ "}@

source: You will be prompted to enter information to configure a new track. In a common scenario such as:
zh: 将提示你输入信息以配置一个新的轨道。在常见的场景中，比如：@{"calib_text": " `[839] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=839>`_ "}@

source: Your packages are in a repository called ``my_repo``
zh: 你的软件包存储在一个名为 ``my_repo`` 的仓库中@{"calib_text": " `[840] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=840>`_ "}@

source: You are releasing a branch called ``main``
zh: 你正在发布一个名为 ``main`` 的分支@{"calib_text": " `[841] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=841>`_ "}@

source: The repository is hosted on GitHub at ``https://github.com/my_organization/my_repo.git``
zh: 该代码库托管在 GitHub 上，地址为 ``https://github.com/my_organization/my_repo.git``@{"calib_text": " `[842] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=842>`_ "}@

source: Your release repository is at ``https://github.com/ros2-gbp/my_repo-release.git``
zh: 你的发布代码库位于 ``https://github.com/ros2-gbp/my_repo-release.git``@{"calib_text": " `[843] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=843>`_ "}@

source: You should respond to the prompts as following:
zh: 你应按照以下提示进行回答：@{"calib_text": " `[844] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=844>`_ "}@

source: Configuration
zh: 配置@{"calib_text": " `[845] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=845>`_ "}@

source: Value
zh: 值@{"calib_text": " `[846] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=846>`_ "}@

source: :ref:`Release Repository url <release-repository-url>`
zh: :ref:`发布仓库网址 <release-repository-url>`@{"calib_text": " `[847] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=847>`_ "}@

source: ``https://github.com/ros2-gbp/my_repo-release.git``
zh: ``https://github.com/ros2-gbp/my_repo-release.git``@{"calib_text": " `[848] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=848>`_ "}@

source: :ref:`Repository Name <repository-name>`
zh: :ref:`存储库名称 <repository-name>`@{"calib_text": " `[849] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=849>`_ "}@

source: ``my_repo``
zh: ``my_repo``@{"calib_text": " `[850] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=850>`_ "}@

source: :ref:`Upstream Repository URI <upstream-repository-uri>`
zh: :ref:`上游存储库URI <upstream-repository-uri>`@{"calib_text": " `[851] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=851>`_ "}@

source: ``https://github.com/my_organization/my_repo.git``
zh: ``https://github.com/my_organization/my_repo.git``@{"calib_text": " `[852] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=852>`_ "}@

source: :ref:`Upstream VCS Type <upstream-vcs-type>`
zh: :ref:`上游版本控制系统类型 <upstream-vcs-type>`@{"calib_text": " `[853] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=853>`_ "}@

source: :ref:`Version <version>`
zh: :ref:`版本 <version>`@{"calib_text": " `[854] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=854>`_ "}@

source: :ref:`Release Tag <release-tag>`
zh: :ref:`发布标签 <release-tag>`@{"calib_text": " `[855] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=855>`_ "}@

source: :ref:`Upstream Devel Branch <upstream-devel-branch>`
zh: :ref:`上游开发分支 <upstream-devel-branch>`@{"calib_text": " `[856] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=856>`_ "}@

source: ``main``
zh: ``main``@{"calib_text": " `[857] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=857>`_ "}@

source: :ref:`ROS Distro <ros-distro>`
zh: :ref:`ROS发行版 <ros-distro>`@{"calib_text": " `[858] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=858>`_ "}@

source: :ref:`Patches Directory <patches-directory>`
zh: :ref:`补丁目录 <patches-directory>`@{"calib_text": " `[859] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=859>`_ "}@

source: :ref:`Release Repository Push URL <release-repository-push-url>`
zh: :ref:`发布仓库推送URL <release-repository-push-url>`@{"calib_text": " `[860] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=860>`_ "}@

source: An empty cell in the table indicates that the default value should be used. Simply respond to the prompt by pressing Enter.
zh: 表格中的空单元格表示应使用默认值。只需按Enter键回答提示即可。@{"calib_text": " `[861] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=861>`_ "}@

source: Bloom will automatically create a pull request for you against `rosdistro <https://github.com/ros/rosdistro>`_.
zh: Bloom将自动为您创建针对`rosdistro <https://github.com/ros/rosdistro>`_的拉取请求。@{"calib_text": " `[862] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=862>`_ "}@

source: Next Steps
zh: 下一步@{"calib_text": " `[863] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=863>`_ "}@

source: Once your pull request has been submitted, usually within one or two days, one of the maintainers of rosdistro will review and merge your Pull Request. If your package build is successful, in 24-48 hours your packages will become available in the **ros-testing** repository, where you can :doc:`test your pre-release binaries <../../../Installation/Testing>`.
zh: 一旦您的拉取请求被提交，通常在一两天内，rosdistro的维护人员将会审查并合并您的拉取请求。如果您的软件包构建成功，在24-48小时内，您的软件包将会在**ros-testing**存储库中可用，您可以在那里:doc:`测试预发布的二进制文件 <../../../Installation/Testing>`。@{"calib_text": " `[864] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=864>`_ "}@

source: Approximately every two to four weeks, the distribution's release manager manually synchronizes the contents of ros-testing into the main ROS repository. This is when your packages actually become available to the rest of the ROS community. To get updates on when the next synchronization (sync) is coming, subscribe to the `Packaging and Release Management Category on ROS Discourse <https://discourse.ros.org/c/release/16>`_.
zh: 大约每两到四周，发行版的发布经理会手动将ros-testing的内容与主要ROS仓库同步。这时候你的软件包才会真正对整个ROS社区可用。要获取下一次同步的更新信息，请订阅ROS Discourse上的“打包和发布管理”分类：<https://discourse.ros.org/c/release/16>。@{"calib_text": " `[865] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=865>`_ "}@

source: Release Team / Repository
zh: 发布团队/仓库@{"calib_text": " `[866] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=866>`_ "}@

source: This page explains the recommended method of hosting your release repositories on `ros2-gbp <https://github.com/ros2-gbp>`_.
zh: 本页面介绍了在`ros2-gbp <https://github.com/ros2-gbp>`_上托管发布仓库的推荐方法。@{"calib_text": " `[867] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=867>`_ "}@

source: What is ROS 2 GBP?
zh: 什么是ROS 2 GBP？@{"calib_text": " `[868] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=868>`_ "}@

source: `ros2-gbp <https://github.com/ros2-gbp>`_ is a GitHub organization that hosts the release repositories for ROS packages. It also maintains a list of release teams, the list of members per release team and the list of release repositories maintained by the release teams in https://github.com/ros2-gbp/ros2-gbp-github-org. Interactions with ros2-gbp-github-org are done through raising GitHub issues. It is recommended that you request to join a release team and set up a release repository early as it can take some time for the ros2-gbp maintainers to respond to your requests.
zh: `ros2-gbp <https://github.com/ros2-gbp>`_ 是一个托管 ROS 软件包发布仓库的 GitHub 组织。它还维护了发布团队的列表，每个发布团队的成员列表以及发布团队维护的发布仓库列表，链接为 https://github.com/ros2-gbp/ros2-gbp-github-org。与 ros2-gbp-github-org 的交互是通过提出 GitHub 问题来完成的。建议您尽早申请加入发布团队并设置发布仓库，因为 ros2-gbp 的维护人员可能需要一些时间来回复您的请求。@{"calib_text": " `[869] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=869>`_ "}@

source: What is a release team?
zh: 什么是发布团队？@{"calib_text": " `[870] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=870>`_ "}@

source: A release team is a `GitHub team <https://docs.github.com/en/organizations/organizing-members-into-teams/about-teams>`_ that consists of a group of people who are responsible for the release process of one or more repositories. Release teams are often made up of an organization, a working group, or even an individual, and are named after the team or group that they represent. The list of release teams and their associated release repositories are maintained at `ros2-gbp-github-org <https://github.com/ros2-gbp/ros2-gbp-github-org>`_.
zh: 发布团队是由一组人负责一个或多个仓库的发布流程的 `GitHub 团队 <https://docs.github.com/en/organizations/organizing-members-into-teams/about-teams>`_ 。发布团队通常由一个组织、一个工作组甚至一个个人组成，并以他们所代表的团队或组的名称命名。发布团队及其关联的发布仓库列表在 `ros2-gbp-github-org <https://github.com/ros2-gbp/ros2-gbp-github-org>`_ 上进行维护。@{"calib_text": " `[871] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=871>`_ "}@

source: **You must be a part of the release team that you are planning on releasing the project for.** If you intend to release the repository under an existing team, follow :ref:`Join a release team <join-a-release-team>`. If you intend to start a new team, follow :ref:`Start a new release team <start-a-new-release-team>`.
zh: **您必须是您计划发布项目的发布团队的一部分。** 如果您打算在现有团队下发布仓库，请参考 :ref:`加入发布团队 <join-a-release-team>`。如果您打算启动一个新团队，请参考 :ref:`启动新的发布团队 <start-a-new-release-team>`。@{"calib_text": " `[872] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=872>`_ "}@

source: Join a release team
zh: 加入一个发布团队@{"calib_text": " `[873] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=873>`_ "}@

source: Fill the `Update Release Team Membership issue <https://github.com/ros2-gbp/ros2-gbp-github-org/issues/new?assignees=&labels=&template=update_release_team_membership.md&title=Update+release+team+membership>`_ issue template if a release team already exists for your project but you are not part of it.
zh: 如果您的项目已经有一个发布团队，但您尚未加入其中，请填写 `更新发布团队成员问题 <https://github.com/ros2-gbp/ros2-gbp-github-org/issues/new?assignees=&labels=&template=update_release_team_membership.md&title=Update+release+team+membership>`_ 问题模板。@{"calib_text": " `[874] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=874>`_ "}@

source: Start a new release team
zh: 创建一个新的发布团队@{"calib_text": " `[875] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=875>`_ "}@

source: Fill the `New Release Team issue <https://github.com/ros2-gbp/ros2-gbp-github-org/issues/new?assignees=&labels=&template=new_release_team.md&title=Add+release+team>`_ issue template if no release team exists for your project yet, request for a new release team to be created.
zh: 如果您的项目尚未有发布团队，请填写 `新建发布团队问题 <https://github.com/ros2-gbp/ros2-gbp-github-org/issues/new?assignees=&labels=&template=new_release_team.md&title=Add+release+team>`_ 问题模板，请求创建一个新的发布团队。@{"calib_text": " `[876] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=876>`_ "}@

source: What is a release repository?
zh: 什么是发布仓库？@{"calib_text": " `[877] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=877>`_ "}@

source: A release repository is a repository that
zh: 发布仓库是一个存储从发布流程生成的文件的仓库，供ROS构建工厂使用。@{"calib_text": " `[878] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=878>`_ "}@

source: stores files generated from the release process, for the ROS buildfarm to use
zh: 发布仓库存储了发布流程中生成的文件，供ROS构建工厂使用。@{"calib_text": " `[879] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=879>`_ "}@

source: caches configurations from the release process to simplify subsequent releases of the repository in the future
zh: 发布仓库还缓存了发布流程中的配置，以简化将来对仓库进行的后续发布。@{"calib_text": " `[880] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=880>`_ "}@

source: Having a release repository separate from your source code repository is a requirement for making a release in ROS 2.
zh: 在ROS 2中，将发布仓库与源代码仓库分开是发布的要求。@{"calib_text": " `[881] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=881>`_ "}@

source: If your repository is new to the ROS community, you should first open a pull request on `ros/rosdistro <https://github.com/ros/rosdistro>`_ adding a ``source`` entry for your repository. The review process for the rosdistro database will ensure your repository and packages conform to the `REP 144 package naming conventions <https://www.ros.org/reps/rep-0144.html>`_ and other requirements before release. Once your package name has been approved and merged, fill in the `Add New Release Repositories issue <https://github.com/ros2-gbp/ros2-gbp-github-org/issues/new?assignees=&labels=&template=new_release_repository.md&title=Add+new+release+repositories>`_ issue template if you don't have a release repo for your project yet.
zh: 如果您的仓库对ROS社区是新的，请首先在 `ros/rosdistro <https://github.com/ros/rosdistro>`_ 上开启一个拉取请求，添加一个 ``source`` 条目用于您的仓库。rosdistro数据库的审核过程将确保您的仓库和软件包符合 `REP 144软件包命名约定 <https://www.ros.org/reps/rep-0144.html>`_ 和其他发布要求。一旦您的软件包名称获得批准并合并，如果您的项目还没有发布仓库，请填写 `Add New Release Repositories issue <https://github.com/ros2-gbp/ros2-gbp-github-org/issues/new?assignees=&labels=&template=new_release_repository.md&title=Add+new+release+repositories>`_ 问题模板。@{"calib_text": " `[882] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=882>`_ "}@

source: What if my existing release repo isn't on ros2-gbp?
zh: 如果我的现有发布仓库不在ros2-gbp上怎么办？@{"calib_text": " `[883] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=883>`_ "}@

source: Packages released before ros2-gbp existed may have their release repositories hosted elsewhere. It is now strongly recommended for release repositories to live in this dedicated GitHub organization. If you are porting a ROS 1 package to ROS 2 and planning on releasing your packages into ROS 2 for the first time, follow standard procedure to request for a new release repository for your ROS 2 releases. If you have previously released your packages for ROS 2, when raising the `Add New Release Repositories issue <https://github.com/ros2-gbp/ros2-gbp-github-org/issues/new?assignees=&labels=&template=new_release_repository.md&title=Add+new+release+repositories>`_, **specify your current release repository url**, and follow standard procedure for the rest.
zh: 在ros2-gbp出现之前发布的软件包可能在其他地方托管其发布仓库。现在强烈建议将发布仓库放在这个专用的GitHub组织中。如果您要将ROS 1软件包移植到ROS 2，并计划首次将您的软件包发布到ROS 2中，请按照标准程序请求为您的ROS 2发布获取新的发布仓库。如果您以前发布过ROS 2的软件包，在提出 `Add New Release Repositories issue <https://github.com/ros2-gbp/ros2-gbp-github-org/issues/new?assignees=&labels=&template=new_release_repository.md&title=Add+new+release+repositories>`_ 时，**指定您当前的发布仓库URL**，并按照其余的标准程序操作。@{"calib_text": " `[884] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=884>`_ "}@

source: Release repositories hosted elsewhere are still supported for stable distributions if you are not planning to release the repository into Rolling. Since stable distributions created from Rolling will start with release repositories in the ros2-gbp organization it is recommend that you use the ros2-gbp release repositories for all ROS 2 distributions to avoid fragmenting the release information.
zh: 如果您不打算将存储库发布为Rolling，那么从其他地方托管的发布存储库仍然支持稳定版本。由于从Rolling创建的稳定版本将从ros2-gbp组织中的发布存储库开始，建议您在所有ROS 2版本中使用ros2-gbp发布存储库，以避免发布信息的分散。@{"calib_text": " `[885] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=885>`_ "}@

source: A ros2-gbp release repository may become a hard requirement in the future and maintaining a single release repository for all ROS 2 distributions simplifies the maintenance of releases for both the Rolling distribution maintainers and package maintainers.
zh: 在未来，ros2-gbp发布存储库可能成为硬性要求，并且为所有ROS 2版本维护单个发布存储库可以简化Rolling版本维护人员和软件包维护人员对发布的维护。@{"calib_text": " `[886] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=886>`_ "}@

source: Release Track
zh: 发布跟踪@{"calib_text": " `[887] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=887>`_ "}@

source: What is a Track?
zh: 什么是跟踪？@{"calib_text": " `[888] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=888>`_ "}@

source: Bloom requires the user to enter configuration information when releasing packages for the first time. It is beneficial to store such configurations in the release repository so we don't have to manually enter configurations that won't change for subsequent releases.
zh: Bloom 在首次发布软件包时需要用户输入配置信息。将这些配置存储在发布仓库中是有益的，这样我们就不必为后续发布手动输入不会更改的配置信息。@{"calib_text": " `[889] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=889>`_ "}@

source: Since some of the configurations will differ when releasing the package for different ROS distributions, bloom uses **release tracks to store the configurations for releasing** per distribution. By convention you should create tracks with the same name as the ROS distro you are releasing for.
zh: 由于在为不同的 ROS 发行版发布软件包时，某些配置会有所不同，bloom 使用**发布轨道来存储每个发行版的发布配置**。按照惯例，应该使用与要发布的 ROS 发行版名称相同的轨道名称来创建轨道。@{"calib_text": " `[890] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=890>`_ "}@

source: All release track configurations are stored in ``tracks.yaml`` on the master branch of your release repository.
zh: 所有发布轨道的配置信息存储在发布仓库的主分支上的 ``tracks.yaml`` 文件中。@{"calib_text": " `[891] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=891>`_ "}@

source: Track Configurations
zh: 轨道配置@{"calib_text": " `[892] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=892>`_ "}@

source: Track configurations are explained in more detail along with the prompts from bloom.
zh: 更详细地解释了与bloom一起使用的跟踪配置。@{"calib_text": " `[893] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=893>`_ "}@

source: Release Repository url
zh: 发布存储库网址@{"calib_text": " `[894] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=894>`_ "}@

source: This is the url of your release repository, and should be of form ``https://github.com/ros2-gbp/my_repo-release.git`` if your release repository is hosted on ros2-gbp.
zh: 这是您发布存储库的网址，如果您的发布存储库托管在ros2-gbp上，它应该采用``https://github.com/ros2-gbp/my_repo-release.git``的形式。@{"calib_text": " `[895] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=895>`_ "}@

source: Paste your release repository URL and press Enter.
zh: 粘贴您的发布存储库网址并按Enter键。@{"calib_text": " `[896] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=896>`_ "}@

source: Bloom may additionally ask you about initializing the new repository, as following:
zh: 此外，Bloom可能会询问您有关初始化新存储库的情况，如下所示：@{"calib_text": " `[897] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=897>`_ "}@

source: Simply press Enter to accept the default of yes.
zh: 只需按回车键接受默认的是。@{"calib_text": " `[898] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=898>`_ "}@

source: Repository Name
zh: 存储库名称@{"calib_text": " `[899] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=899>`_ "}@

source: The repository name is trivial, but it is recommended to set this to the name of your project.
zh: 存储库名称很简单，但建议将其设置为您的项目名称。@{"calib_text": " `[900] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=900>`_ "}@

source: Type the name of your project (eg. ``my_project``) and press Enter.
zh: 输入项目名称（例如 ``my_project``）并按 Enter 键。@{"calib_text": " `[901] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=901>`_ "}@

source: Upstream Repository URI
zh: 上游存储库 URI@{"calib_text": " `[902] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=902>`_ "}@

source: The **upstream repository** is the repository where your source code is. This is most likely an https link to your project hosted on a git hosting service such as GitHub or GitLab.
zh: **上游存储库** 是您的源代码所在的存储库。这很可能是指指向托管在 GitHub 或 GitLab 等 git 托管服务上的项目的 https 链接。@{"calib_text": " `[903] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=903>`_ "}@

source: Make sure you **use the https address** (eg. ``https://github.com/my_organization/my_repo.git``) and not the ssh address.
zh: 确保**使用 https 地址**（例如 ``https://github.com/my_organization/my_repo.git``），而不是 ssh 地址。@{"calib_text": " `[904] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=904>`_ "}@
